---
description: >-
  Прочтите после принятия заявки. На данной странице описывается наш сервер и
  различные важные моменты для еще неуспевшего освоиться новичка.
icon: book
---

# Краткий - Гайд

Добро пожаловать на наш приватный ванильный сервер **FLW.ONL**.

Попасть сюда — большая удача, но чтобы задержаться надолго, нужно знать наши порядки. Без понимания политики проекта и общих норм приличия тебе здесь будет… интересно (но недолго).

Ниже ссылки на главные источники мудрости и выживания:

* 📜 **Политика и правила проекта** — чтобы не стать легендой на пару минут.
* 👍 **Нормы поведения и общения** — от этого зависит, будут ли с тобой здороваться в чате.
* 🔧 **Гайд по началу игры** — как установить всё необходимое и подать заявку (вайтлист включён!).

**Вайтлист обязателен.** Без него даже самый крутой читер не пройдёт. Так что изучи, подай заявку и присоединяйся к игре.

Ждём тебя в игре! Команда **FLW.ONL**

{% hint style="success" %}
А**йпи сервера:** `mc.flowerymc.online`\
**Доступные версии для захода: 1.21.7-1.21.8**
{% endhint %}

### ▌Первый заход на сервер <a href="#pervyi-zakhod-na-server" id="pervyi-zakhod-na-server"></a>

> #### Добро пожаловать на спавн, путешественник!
>
> Ты в самом сердце нашего мира. Здесь всегда что-то происходит, кипит торговля, собираются комитеты по чему-нибудь важному и просто народ болтает.
>
> #### Что тут вообще происходит?
>
> * **Торговый район:** Торгуй, покупай, продавай. Цены ищи на рамках или табличках.
> * **Центр активности:** Здесь общаются, договариваются, проводят ивенты и создают организации (от коммерческих до Королевских).
>
> #### &#x20;Наша валюта
>
> Всё просто: **АР** или **Алмазная Глубинносланцевая Руда**. Запоминай, пригодится.
>
> #### &#x20;Как найти место для дома? (Лайфхак от старожилов)
>
> 1. Иди в портал в Незер.
> 2. Двигайся по ледяным дорогам до дальних координат (помни: 1 блок в аду = 8 в обычном мире).
> 3. Выйди через случайный портал обратно в обычный мир.
> 4. **Отбеги от любой чужой базы на то расстояние, 750 блоков**😉
> 5. Всё, место твоё! Дальше — дело за твоей фантазией и возможностями майнкрафта.
>
> #### &#x20;Главное напутствие
>
> Развивайся, строй, общайся, торгуй, участвуй в ивентах и просто наслаждайся игрой! Главное — не переходи границы разумного и помни о правилах, чтобы всем, включая тебя, было комфортно.
>
> Удачи, друг! Пусть твоё путешествие будет ярким. Твоя команда **FLW.ONL**.<br>

{% hint style="success" %}
Полез**ные ссылки после прочтения:**

* [Команды и чат](https://wiki.flowerymc.online/informaciya-flw.onl/komandy-i-chat)
* [Конфигурации сервера](https://wiki.flowerymc.online/prochee/konfiguracii-servera)
{% endhint %}

### ▌Скоро... <a href="#skoro" id="skoro"></a>

* _Экономика и заработок..._
* _Участие в жизни проекта..._
* _Еженедельные ивенты на FLW.ONL..._
