---
description: >-
  Узнайте, как действует система варнов, что происходит при нарушении правил и
  как подать апелляцию на наказание.
icon: ban
---

# О политике сервера и наказаниях

{% hint style="info" %}
Наш сервер придерживается **строгих правил**, чтобы обеспечить порядок и создать благоприятную атмосферу для игры. Мы понимаем, что комфорт игроков зависит от стабильности и справедливости, поэтому администрация всегда действует честно и взвешенно.
{% endhint %}

### **Политика сервера** <a href="#politika-servera" id="politika-servera"></a>

{% hint style="warning" %}
<sub>Строгость, справедливость и лояльность</sub>
{% endhint %}

• **Строгие правила** Правила сервера разработаны для поддержания дисциплины и предотвращения конфликтных ситуаций. Они распространяются на всех игроков без исключений. Строгость этих правил позволяет нам сохранять баланс и защищать игроков от нежелательного поведения, оскорблений и конфликтов.

• **Справедливое отношение** Администрация относится ко всем игрокам одинаково, независимо от их статуса или опыта на сервере. Однако к тем, кто проявляет уважение к правилам и другим игрокам, администрация может относиться с дополнительной лояльностью.

***

### **Система наказаний** <a href="#sistema-nakazanii" id="sistema-nakazanii"></a>

1. **Система варнов**

> На сервере действует система предупреждений (варнов). Если игрок нарушает правила, он может получить варн. Варн активен 7 дней. При накоплении **трех предупреждений**, система автоматически выдает игроку **бан на 7 дней**. Это даёт игрокам время пересмотреть свое поведение и понять важность соблюдения правил.

1. **Баны и апелляции**

_Игроки, которые считают, что их наказание было применено несправедливо, могут подать апелляцию через систему_ [_Тех Поддержки_](https://discord.gg/VUFdeh8cZF)_._

> * **Рассмотрение апелляций:** Администрация внимательно рассматривает каждое обращение, идет на контакт с игроками на конструктивный диалог и учитывает их доводы.
> * **Решение администрации:** В случае обоснованных аргументов бан или другое наказание может быть отменено или смягчено. Однако в случаях, если администрация посчитает апелляцию необоснованной, или не найдутся обстоятельства для смягчения наказания, она может быть отклонена.

***

### **Почему важны строгие правила?** <a href="#pochemu-vazhny-strogie-pravila" id="pochemu-vazhny-strogie-pravila"></a>

_Строгая политика сервера помогает создать комфортные условия для всех игроков. Благодаря соблюдению правил:_

> * Исключаются конфликты между игроками.
> * Поддерживается атмосфера дружелюбия и честной игры.
> * У всех игроков появляется возможность сосредоточиться на игре, а не на решении неприятных ситуаций.

***

_Мы стремимся создать комьюнити, где игроки могут наслаждаться игрой, общением и совместной работой. Следуя этим принципам, наш сервер остается местом, куда хочется возвращаться снова и снова._
