---
description: Незнание правил не освобождает от ответственности!
icon: clipboard-list
coverY: 0
---

# Правила

{% hint style="danger" %}
<mark style="color:$warning;">**Примечание: играя на сервере, вы автоматически соглашаетесь с тем, что вас могут проверить.**</mark>
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
**Правила Майнкрафт сервера распространяются и на Дискорд в том числе.**\
&#x20;Создавая аккаунт на сервере [_DISCORD_](https://discord.com/invite/gVd9mR2XqM), вы автоматически подтверждаете своё полное согласие с данным сводом правил.
{% endhint %}



### ▌**1. Общие положения**  <a href="#id-1.-obshie-polozheniya" id="id-1.-obshie-polozheniya"></a>

&#x20;       **1.1** При заходе на проект (включая Discord server или Minecraft server) пользователь автоматически соглашается со всеми нижеперечисленными правилами.

&#x20;       **1.2** Незнание правил не освобождает пользователя от ответственности за их нарушение.

&#x20;       **1.3** Администрация вправе принимать решения о мере наказания на своё усмотрение, исходя из тяжести ситуации и поведения пользователя. (включает в себя удаление предметов из инвентаря и иные меры наказания)

&#x20;       **1.4** Попытки обхода наказаний, использование лазеек в правилах или намеренное злоупотребление механиками сервера могут рассматриваться как отдельное нарушение.

&#x20;       **1.5** Действия игрока могут записываться в серверные логи и использоваться администрацией при разборе ситуаций.

&#x20;       &#x31;**.6** Администрация имеет право не восстанавливать вещи игрока если они утеряны по причине “PING” или “TPS” сервера. (исключение - рестарт сервера)

&#x20;       **1.7** Администрация вправе добавлять новые пункты(подпункты) в правила без уведомления игроков.

&#x20;       **1.8** Новые правила (пункты, подпункты) не имеют обратной юридической силы.

{% hint style="warning" %}
Данные используются исключительно в рамках работы сервера и обеспечения игрового процесса.
{% endhint %}

***

### ▌2. Миры и ограничения&#x20;

2.1 Размеры миров

&#x20;    2.1.1 🌍Обычный мир — 15000×15000

&#x20;    2.1.2 🔥Ад — 10000×10000

&#x20;    2.1.3 🟣Энд — 10000×10000<br>

2.2 Зона спавна

&#x20;    2.2.1 В радиусе 300 блоков от спавна запрещено:

&#x20;    2.2.1.1 Ломать блоки

&#x20;    2.2.1.2 Строить любые конструкции

&#x20;    2.2.1.3 Размещать механизмы

&#x20;    2.2.1.4 Создавать ловушки.

{% hint style="warning" %}
Исключение: Разрешение от президента сервера или одобрение администрации.
{% endhint %}

***

## ▌3. Строительство на сервере (и фермы)  <a href="#id-5.-zapreshennye-modifikacii" id="id-5.-zapreshennye-modifikacii"></a>

&#x20;       3.1 Запрещено строительство структур касающихся (даже косвенно) тематики военных конфликтов начинающихся с 1945 года.

&#x20;       3.2 Запрещено строительство символики запрещенной на территории РФ и ЕС.

&#x20;       3.3 Запрещено строить лаг-машины, фермы ломающие TPS, ловушек для игроков и другие структуры, которые потенциально могут нанести вред серверу и игрокам.

{% hint style="danger" %}
Отдельные случаи разбираются администрацией сервера.
{% endhint %}

***

### ▌ 4. PVP и RolePlay (RP) <a href="#id-6.-akkaunt-i-personalnye-dannye" id="id-6.-akkaunt-i-personalnye-dannye"></a>

#### 4.1 PVP разрешено только по согласию

Запрещено:

&#x20;    4.1.1 Нападение без согласия

&#x20;    4.1.2 Подставные дуэли

&#x20;    4.1.3 Обман ради убийства

&#x20;    4.1.4 Провокация игрока на нанесение любого урона

4.2 RolePlay

&#x20;    4.2.1 RolePlay (далее RP) является добровольной составляющей сервера

&#x20;    4.2.2 Убийство RP по согласию двух сторон (или заранее оговоренному отыгрышу)

***

### ▌5. Гриферство игроков🚑 <a href="#slovar-terminov" id="slovar-terminov"></a>

{% hint style="danger" %}
5.1 Гриферством считается любое действие, направленное на причинение вреда постройкам, ресурсам, механизмам или игровому процессу другого игрока без его согласия.
{% endhint %}

5.2 К гриферству относится:

&#x20;       5.2.1 Разрушение построек, механизмов, декораций или инфраструктуры других игроков

&#x20;       5.2.2 Кража ресурсов, предметов или валюты (АР) из сундуков, бочек, шалкеров и иных хранилищ без разрешения владельца

&#x20;       5.2.3 Намеренная порча территории: разлив лавы или воды, поджоги, засыпание блоками, создание ям, ловушек или препятствий

&#x20;       5.2.4 Уничтожение или изменение редстоун-механизмов, ферм, порталов и транспортных путей

&#x20;       5.2.5 Намеренное приведение мобов или создание ситуаций, приводящих к разрушениям или гибели ресурсов

&#x20;       5.2.6 Использование TNT, дюпов TNT или любых механизмов для нанесения вреда чужим постройкам

&#x20;       5.2.7 Скрытое вредительство (подкопы, подмена блоков, незаметные ловушки)

&#x20;       5.2.8 Использование механик игры для обхода запрета на прямое разрушение (обход защиты через воду, поршни, вагонетки и т.п.)

&#x20;               5.3 Не считается гриферством:

&#x20;                       5.3.1 Разрушение заброшенных построек по согласованию с администрацией

&#x20;                       5.3.2 Действия по взаимной договорённости игроков&#x20;

&#x20;                       5.3.3 PVP-ситуации, если обе стороны дали согласие

***

## ▌6. Валюта сервера

&#x20;   6.1 На сервере разрешена только одна валюта — Алмазная Руда (АР).

&#x20;   6.2 На сервере разрешен бартер по взаимосогласию сторон

&#x20;   6.3 Продажа Алмазная Руда (АР) на сервере за реальную валюту запрещено и администрация не несет ответственности за утерю денежных средств пользователя.

***

## ▌7. Дюпы&#x20;

7.1 Разрешены только

&#x20;     7.1.1 Дюп ковров

&#x20;     7.1.2 Дюп рельс

&#x20;     7.1.3 Дюп TNT

{% hint style="danger" %}
Любые другие способы дюпа ресурсов считаются эксплойтом и запрещены.
{% endhint %}

***

## ▌8. Читы, моды и стороннее ПО&#x20;

8.1 Запрещено любое ПО, дающее игровое преимущество — включая скрытые, ghost- и packet-”секретное слово (утка)”модификации.

8.2 Запрещённые функции

&#x20;    8.2.1 KillAura / TriggerBot

&#x20;    8.2.2 X-Ray

&#x20;    8.2.3 FreeCam(исключение - FairPlay)

&#x20;    8.2.4 Scaffold

&#x20;    8.2.5 Fly / Speed

&#x20;    8.2.6 Reach

&#x20;    8.2.7 Nuker

&#x20;    8.2.8 AutoTotem

&#x20;    8.2.9 AntiKnockback

&#x20;    8.2.10 Packet exploits

&#x20;    8.2.11 AutoClicker (боевой)

&#x20;    8.2.12 Baritone и любые боты

{% hint style="warning" %}
И другие функции которые не были перечислены в списке
{% endhint %}

8.2 Скрытые категории читов (запрещены)

&#x20;    8.2.1 Ghost Client

&#x20;    8.2.2 Packet Abuse

&#x20;    8.2.3 Desync Exploit

&#x20;    8.2.4 Blink / LagSwitch

&#x20;    8.2.5 Inventory Move

&#x20;    8.2.6 AutoCrystal / Crystal Aura

&#x20;    8.2.7 ESP любого типа

&#x20;    8.2.8 Storage ESP / Chest ESP

&#x20;    8.2.9 Tracers

&#x20;    8.2.10 Hitbox Modifier

&#x20;    8.2.11 Rotation Assist / Aim Assist

&#x20;    8.2.12 Timer Hack

&#x20;    8.2.13 Velocity Modify

&#x20;    8.2.14 NoSlow

&#x20;    8.2.15 Elytra Hack

&#x20;    8.2.16 FastBreak / FastPlace

&#x20;    8.2.17 Phase / Clip

{% hint style="warning" %}
И другие виды читов которые не были перечислены в списке
{% endhint %}

8.3 Запрещенные чит-клиенты (и аналоги)

&#x20;    8.3.1 Wurst

&#x20;    8.3.2 Meteor Client

&#x20;    8.3.3 Impact

&#x20;    8.3.4 Aristois

&#x20;    8.3.5 Inertia

&#x20;    8.3.6 LiquidBounce

&#x20;    8.3.7 Future Client

&#x20;    8.3.8 Sigma

&#x20;    8.3.9 Vape

&#x20;    8.3.10 Novoline

&#x20;    8.3.11 BleachHack

&#x20;    8.3.12 ThunderHack

&#x20;    8.3.13 Kami Blue

{% hint style="warning" %}
И другие виды читов которые не были перечислены в списке
{% endhint %}

8.4 Разрешенные моды

&#x20;    8.4.1 ReplayMod

&#x20;    8.4.2 Flashback Replay Mod

&#x20;    8.4.3 CameraUtils

&#x20;    8.4.4 Essential&#x20;

&#x20;    8.4.5 Litematica

&#x20;    8.4.6 Bobby

&#x20;    8.4.7 Sodium

&#x20;    8.4.8 Iris Shaders

&#x20;    8.4.9 OptiFine

&#x20;    8.4.10 Entity Culling

&#x20;    8.4.11 Zoomify / OkZoomer

&#x20;    8.4.12 BetterF3

&#x20;    8.4.13 Freecam (FairPlay)

{% hint style="info" %}
И другие моды направленные на оптимизацию&#x20;
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
Если мод не подходит ни под одну категорию, администрация сама решает к чему относится этот мод и имеет право выдать наказание (см. “общие положения”)
{% endhint %}

***

## ▌ 9. Аккаунты, мультиаккаунты и боты

Запрещается:

&#x20;        9.1 Использование мультиаккаунтов и любых дополнительных аккаунтов (альтов)

&#x20;        9.2 Использование аккаунтов для фарма ресурсов, валюты (АР) или получения преимуществ

&#x20;        9.3 Передача своего аккаунта третьим лицам

&#x20;        9.4 Использование чужого аккаунта

&#x20;        9.5 Совместное использование аккаунта

&#x20;        9.6 Передача или использование аккаунта с целью обхода бана, мута, варна или иных ограничений любым способом

&#x20;        9.7 Создание или использование аккаунтов для обхода наказаний

&#x20;        9.8 Использование AFK-ботов, автоматических скриптов или любых игровых ботов

&#x20;        9.9 Покупка, продажа, обмен или передача аккаунтов за реальную валюту либо иные в неигровые ценности

&#x20;        9.10 Покупка или продажа внутриигровых предметов, валюты (АР), ресурсов, услуг или преимуществ за реальную валюту

***

## ▌10. Чат, Twitch, YouTube, Discord и Emotecraft

10.1 Запрещено

&#x20;      10.1.1 Ban words

&#x20;      10.1.2 NSFW-контент

&#x20;      10.1.3 Провокации стримеров

&#x20;      10.1.4 Спам, флуд, политика, реклама сторонних ресурсов любым способом

&#x20;      10.1.5 Оскорбления или угрозы кому-либо, выходящие за рамки игрового процесса, а также переход на родственников

10.2 Запрещено в моде (или плагине) EmoteCraft

&#x20;      10.2.1 NSFW эмоции

&#x20;      10.2.2 Эмоции меняющие модель игрока

&#x20;      10.2.3 Эмоции мешающие другим игрокам

&#x20;      10.2.4 Спам эмоциями

***

## ▌11. Юридическая оговорка

&#x20;     11.1 FLW.ONL функционирует как PvE-ориентированный Vanilla+ сервер с добровольным использованием RolePlay.

&#x20;     11.2 Продажа любых элементов игры на сервере за реальную валюту запрещено и администрация не несет ответственности за утерю денежных средств пользователя.

&#x20;     11.3 Донат на сервере является добровольным и безвозмездным.

&#x20;     11.4 Администрация вправе не возвращать денежные средства за купленный донат на проекте.

***

## ▌12. Термины

&#x20;     12.1 Пользователь - тот кто зашел на Discord сервер проекта (или на Minecraft сервер)

&#x20;     12.2 Игрок - термин равноценен термину 12.1

&#x20;     12.3 PING - задержка между клиентом и сервером

&#x20;     12.4 TPS - производительность сервера

***
